Cuando un pueblo sabe,
no lo engaña nadie.
No lo engaña una japonesa,
no lo engaña un mitómano miserable,
no lo engaña un ladronzuelo,
no lo engaña un charlatán
o charlatancito.
Esos terroristas que llaman de ahí, por
favor.
No hay
fuerzas policiales, por favor.
la violencia presidente
la corrupción
la limpiando toda la
toda la Es por eso que estoy
convencido que la revolución educativa
que venimos a defender el día de hoy es
la única alternativa para sacar a
cientos de miles de jóvenes de las
posibilidades de caer en las garras del
crimen y darles la posibilidad de
materializar su proyecto de vida.
Elevaremos el presupuesto de educación
del 5,1 al 7,6%
en los próximos 5 años. Buenas noches.
Muy buenas noches. Buenas noches.
Muy buenas noches.
modern declaración previo a su
presentación
en este debate presidencial de esta
segundos flor somos acción y ahí vamos
Ingresó otro.